Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool1.me
LAHAT NG MGA TAUHAN AT PANGYAYARI
SA PELIKULA NA ITO AY KATUNG-TAONG PAKIKIPAG-ISIP
Alam kong problemado ang adik na 'yon.
Detective Cha, hulihin mo siya!
- Itinapat niya ang bibig niya rito!
- Ano na ngayon?
- Gulo, bakit hindi ka na lang tumahimik?
- Walanghiya ka.
- Painumin mo ako ng tubig!
- Halika rito, bastos ka.
Kalokohan 'to.
- Bakit ayaw mo akong payagang uminom?
- Mag-ingat ka! Madudulas ka!
Kaya sino ang kliyente?
Si Oh Jae-cheol, ang anak
ng tagapangulo ni Dongin Milling.
Hinanap ka
agad ng lalaking ito pagkarating niya rito.
Magiging pambansang kompetisyon ka. Congrats.
Ang ganda! Mas magaling pa ako kaysa sa kung sinong abogado.
Kaya, mayroon ba siyang mga prioridad?
Tatlo para sa parehong krimen,
isang taon na lang ang natitira sa probasyon.
Hoy, Kang-su. Natakot siya
sa pag-aari niya na ibinebenta,
kaya lagyan mo ito ng magandang ribbon.
Sige na!
Hindi sapat ang pag-bow lang sa kanya!
May natanggap kaming VIP.
Kailangan nating mangarap nang malaki.
Hindi ka mukhang dealer.
Paano ka nakapagdala ng
hanggang 500 gramo?
Kapitan, magkano ang halaga ng 500 gramo?
Mga limang taon.
Mahaba 'yan.
Tumahimik ka nga! / Tumahimik ka!
Pwede mo ba akong ilabas?
Depende iyan kung
ikaw, ako, at ang mga taong iyon
nasiyahan ba o hindi.
Gawin natin itong mangyari!
Magpakalaki ka o umuwi ka na!
Sige!
Tatlong dealer o mas mataas pa,
tig-20 milyon.
Dami sa kilo.
Ilang kilo?
Dalawang kilo. 50 milyong won kada kilo.
Kaya 100 milyon, 160 milyon sa kabuuan
kasama ang tatlong ulo.
Sa mga Bitcoin.
Kaibigan, nakuha mo ba?
Iiwan ko na sa iyo ang halaga.
Sige!
Sapat na ang droga para sa 66,000 na gumagamit.
Isang malaking sindikato ng droga ang nabunggo!
Makukuha mo ang saklaw ng media,
at makakauwi ka na.
Sige.
- Susmaryosep!
- Ano ba 'to, pare?
Hoy!
Bumalik ka!
Ilipat mo na ang kotse mo, pare!
Impyerno talaga...
Chang-rak, wala ka talagang
magandang asal, 'no?
Nakalabas ka dahil sa akin.
Pwede mo naman akong tawagan
pagkatapos mong makalaya,
pero siguro hindi iyon ganoon kadali, 'di ba?
Kahit na ginagawa mo
ang iyong negosyo gaya ng dati.
Hindi, hindi ito, pare!
Magkano ang pumasok?
Tatlong kilo?
Mawalan ng dalawa, okay?
Sige na. Paano ako makakaraos
kung mawawala ang dalawang-katlo nito?
Ang mga adik sa droga na pinakamatagal na nabubuhay sa mundo
ay ang mga adik sa droga na Koreano.
Bakit sa tingin mo ganoon?
Dahil ikinukulong ka ng mga pulis
bago ka mag-overdose.
Gusto mo bang mag-detox kahit saglit sa likod ng rehas?
Chang-rak, tigilan mo na ang pagdagdag ng tawas sa mga gamot!
Hindi ka pwedeng maging hari ng droga nang ganito!
Sige, ano ang gusto mo?
Ikuha mo ako ng tatlong scapegoat.
Hindi lang mga gumagamit. Gusto ko
ng mga dealer, mula, at distributor.
Balutin ang mga ito nang maayos.
Kung hindi ako tatawagan,
ikaw ang unang aalis.
Bakit wala pa rin dito ang gago na 'yon?
- Hoy, narito na siya!
- Naku, tumigil ka!
Heto, tingnan mo ang mga paninda.
Maayos ba ang lahat?
Salamat.
Ilabas mo!
Sige, dalawang kilo iyan.
- Tara na, tara na.
- Tara na, sinta!
Bakit ba siya umatras?
- Ano ang problema niya?
- Pasensya na!
Masakit.
Maaari ka bang lumabas at tingnan ang pinsala?
Sandali lang!
- Ano?
- Teka, huwag kang lumabas.
Bakit? Anong meron?
Manatiling nakatutok.
Parang may kakaiba.
Pwede mo bang ibaba ang bintana?
Pare, tumalikod ka.
Bumalik ka! Ngayon na!
- Huwag kang gumalaw!
- Pigilan sila!
- Basagin ang bintana!
- Buksan ang pinto, mga gago!
Babe, ang pinto!
- Buksan mo ang pinto!
- Buksan mo!
- Ilabas mo na!
- Ilabas mo kami rito!
Umakyat ka diyan!
- Buksan mo!
- Buksan mo ang pinto!
Bro, ginawa ko na ang parte ko.
Kailangan mong sagutin ang mga pangunahing gastusin ko.
Nakuha mo?
Buksan mo ang pintong 'to!
Sang-cheol, papunta na sila sa direksyon mo.
Harangan mo sila!
Mga anak ng mga puta kayo!
Naku, ang daming mga tanga.
Buksan mo ang pinto, gago!
Mga putang baboy kayo!
Habulin mo sila!
Sumpa man!
May isa pa akong natitirang suntok.
Ayaw makinig ng mga adik.
Kailangan mo silang durugin nang buldoser
para mailabas sila.
Mga lalaki!
Ang larangan ng droga sa Korea ay
nahahati sa tatlong grupo.
Mga nakikipagtransaksyon, mga nakahuli sa kanila,
at ang kanilang tagapag-ugnay, tulad ko.
Ako ang nagbibigay ng mga kaso
sa pulisya na kinasasangkutan ng mga nahuling adik.
Ang mga kasong ito ay nagpapalakas sa pagganap ng mga pulis,
na bumabalik sa mga adik
bilang "Kasunduan sa Kooperasyon sa Imbestigasyon."
Heto na.
Kasunduan sa Kooperasyon sa Imbestigasyon.
Ayan na ang ticket mo.
Maaari nitong bawasan ang sampung taong sentensya
sa isang-katlo na lamang.
Suriin kung lehitimo ito.
Ito ay plea bargaining,
na umiiral lamang para sa mga krimen sa droga.
Maganda at malinis ang kinalabasan nito.
DEPOSITO:
160 MILYON (1.75 BTC)
Nakuha mo na ba ang 160 milyon?
Sa madaling salita, lahat ng malalaking drug bust ay
maayos na nilagyan ng grasa sa sistemang ito.
Makukuha mo ba ang lahat?
Binayaran ko na 'yan at gagamitin ko lahat,
kaya bakit ka pa mag-aalala?
Kailangang lumikha ng ingay ang media
para magmukhang maganda ang mga pulis,
Saka lamang
susunod ang Kasunduan sa Kooperasyon sa Imbestigasyon.
Kang-su, good work!
Pagpupugay!
Ang buhay ko ay tumatakbo sa pagitan ng mga adik
at pulisya sa buong bansa.
Sa larangan ng droga,
ang mga taong katulad ko ay tinatawag na...
3 TAON NA ANG NAKALIPAS
Kaya, ilang taon ka na?
Ako ay 28 taong gulang, ginoo.
Dalawampu't walo?
Mabuti.
- Kailangan mong...
- Naku!
- ...gamitin mo nang matalino ang oras mo, pare.
- Opo, ginoo.
Isang maliit na pagpipilian lang ang magpapatibay sa iyo
alinman sa isang sumisikat na bituin
o isang naudlot na pagkabigo.
Narito, sumisikat na bituin!
Pero ginoo, sobra na...
- Maghintay dito ng 30 minuto.
- Pasensya na?
Pupuntahan ko muna
ang side girl ko saglit.
- Heto! Uminom.
- Sige.
Maganda.
Babalik ako agad.
Susmaryosep...
Ikaw ay naaresto
dahil sa paglabag sa Narcotics Control Act.
Kinikiliti ito.
Nakakakiliti!
UIJEONGBU DETENTION CENTER
NAME: LEE KANG-SU
Huwag tumapak sa bungad ng pinto.
Ang pag-utot ay pinapayagan lamang sa banyo.
Hubarin mo ang iyong sapatos.
Naku, mahal...
Sige, ipasok mo siya.
- Mabigat 'yan, 'di ba? Tulungan kita.
- Salamat.
- Naku!
- Ano ba 'to?
- Anak ng aso!
- Pasensya na!
Ang lakas ng loob mong umutot dito! Puro kalokohan!
Papatayin kita!
Taon-taon, 23,000 na mga nagkasala ng droga
ang nakukulong na may mga asul na numero ng bilanggo.
- Magandang umaga, boss!
Araw ba ng mga Smurf ngayon?
Uy, Papa Smurf, halika rito.
Umupo ka.
Mga adik kayo!
Sinabihan na kitang huwag umupo rito!
Napagtanto ko lang noong naging isa ako sa kanila
na ang buhay ko ay lubhang naligaw ng landas.
Ngunit kahit sa isang magulo na buhay,
may mga pagkakataon pa rin na dumarating.
- Lumapit ka!
- Umupo ka.
Magandang hapon!
Puwede mo bang tanggalin ang ilan sa itaas?
Si Prosecutor Gu ay isa lamang tagausig
bago ako nakilala.
Sa kaniyang ikasampung taon,
Ipinatapon siya sa Northern District,
kung saan niya hinarap ang mga nagkasala ng droga.
May 2,500 tagausig sa Korea.
1% lamang sa kanila ang nagiging
mataas na ranggong punong tagausig.
Ang natitirang 99%
ay dapat magbitiw sa loob ng sampung taon.
Pero walang balak si Gu
na magbitiw sa kanyang pwesto.
Sinimulan niyang lumikha ng sarili niyang mga pagkakataon
upang makapasok sa top 1%.
Kumuha ng spray para sa insekto!
Ang mga imbestigasyon sa droga ay hindi naiiba
sa paghuli ng mga ipis.
Hindi mawawala ang ilan sa mga nakikita mo .
Para mapuksa sila,
kailangan mong salakayin ang kanilang pugad.
Nasa Selda Dos si Ko Heung-sik, tama ba?
Nasa Selda Tatlo siya.
Selda Apat.
Oo, nasa Selda Dos siya.
LISTAHAN NG MGA BILANGGO SA SELYADONG 2
NI LEE KANG-SU
Lee Kang-su.
Tingnan mo ako nang maayos.
Isuklay ang iyong buhok sa gilid.
Oo, hindi ka naman mukhang adik.
- Hindi po, ginoo.
- Mukhang na-frame ka na.
Uminom ka ba ng alak na ibinigay niya sa iyo
at nawalan ka ng malay?
- Walang duda tungkol diyan.
- Oo!
Tama iyan!
Ginamit ka niya dahil akala niya
mahuhuli siya.
Tama iyan, Tagausig!
Magaling ka ba magmemorya ng mga bagay-bagay?
Patawad?
Bigkasin mula sa memorya.
"Lee Du-yong, 910304-1687954."
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon,
Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do.
- Tama na.
- "Joo In-hoe--"
Ang talino ng lalaking ito!
Nasa selda mo si Ko Heung-sik, 'di ba?
Wala akong alam sa mga bagay na ito.
Kailangan mong malaman ang lahat dito.
At kailangan kong malaman
ang mga nalaman mo. Nakuha mo ba?
Kung pupunan mo lang ang mga patlang na ito,
Babawasan ko ng kalahati ang pangungusap mo.
Ano?
Anim.
Pito.
Papa Smurf!
Putang ina ka,
sinabihan na kitang huwag pumunta rito!
Para magawa iyan, ano ang kailangan mong gawin?
Kailangan mong maging
pabor kay Ko, 'di ba?
Tingnan mo ang tusong gago na ito.
Hoy!
Boss!
- Bitawan mo ako, bastos ka!
- Ano bang problema mo?
Hoy!
Anak ka ng puta!
Tusok!
Ibigay mo sa kanya.
Kumain nang dahan-dahan.
Ginoo,
Pwede ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Ano ito?
Hoy!
Puro kalokohan!
Walanghiya ka! Bitawan mo!
Paalisin mo siya!
Lumayo ka sa akin, peste ka!
Bitawan mo!
Tumahimik! Walang gumalaw!
Hoy, teka! Ano 'to?
Nangahas kang magdala ng droga dito?
- Anak ng aso!
- Hindi akin 'yan. Hindi 'yan!
Hindi akin 'yan!
Tama na. Itigil na 'yan.
Naku, mahal ko.
Dalawang pakete ng mga produkto ang kararating lang.
Dapat ba natin silang ipadala
sa Pyeongtaek at Incheon?
Ipadala si Myeong-cheon
para sa pakete ng Pyeongtaek,
at para sa pakete ng Incheon,
Papuntahin mo muna si Jeong-yeop para kumuha ng sample.
Tagausig Gu.
Salamat.
Magaling. Magaling.
Halika rito.
Kung hahayaan mo itong ganito, magkakaroon ito ng peklat.
Ang kabilang panig. Ang iyong mga labi.
Tapos na ang lahat.
Ako si Tagausig Gu Kwan-hui
ng Criminal Division Two.
Batay sa testimonya
ng isang nasasakupan ni Ko Heung-sik,
isang pangunahing lider ng sindikato ng droga
ang naaresto sa Uijeongbu Detention Center...
Ano ba 'tong pinagsasabi niya?
Nasaan na ba ang walanghiyang si Lee Kang-su?
Tumahimik ka! Huwag kang gumalaw!
Lee Kang-su!
INILINIS SA
GWANGJU DETENTION CENTER
- Magandang umaga!
- Magandang umaga po, ginoo.
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP NG DISTRITO NG GWANGJU
Na-promote bilang
Kinatawan ng Dibisyon na Punong Tagausig
Nasa Bangkok, Thailand ako!
Pumunta ako rito para matuto ng ilang kasanayan.
Karne ng baka?
Ano ang ibig mong sabihin?
Isang regalong karne ng baka na nakapangalan sa akin?
Hindi naman malaking bagay 'yan.
Sabihin mo lang kung gusto mo pa.
Kailangan ko nang umalis.
Sige na, hindi mo naman kailangang gawin 'yan.
Pero salamat po, ginoo.
Ang nanay mo ay nagtatrabaho mag-isa sa taniman ng prutas,
kailangan niyang kumain nang maayos.
Hindi mo ba sinabi sa kanya na nasa kulungan ka?
Kapag nalaman 'to ni mama, siguradong magdurugo siya.
Mabuti kang anak.
Hindi ko alam.
Anong klaseng mabuting anak ang nagsisilbi sa bilangguan?
Mag-isa rin akong pinalaki ng nanay ko.
Pupunta siya sa palengke
para magtinda ng isda bago magbukang-liwayway,
at pagkatapos ay maghugas ng pinggan buong araw
sa isang restawran. Naku.
Ginawa niya lahat iyon para sa anak niya.
Lagi niyang sinasabi,
"Huwag mong hayaang maliitin ka ng ibang tao."
"Maging matagumpay, kahit ano pa man.
Maging matagumpay ka lang."
Parang nasusunog ito sa tenga ko.
Dito.
Uminom ka.
Uminom.
Ayos lang, ako na ang bahala.
Hindi mo kailangang mag-alala. Ayos lang uminom.
Lilipat ako
sa Western District.
- Sa wakas ay papasok ka na sa Seoul?
- Teknikal na Seoul ito,
pero ito ang humahawak
sa mga pinaka-karaniwan na kaso sa apat.
Pupuntirya ko
ang Eastern District sa susunod,
pagkatapos ay ang Special Investigation Unit
sa Central Prosecutors' Office.
Ano ang gagawin mo paglabas mo?
Ako?
Aba, ako...
Hindi ako sigurado.
Kung adik talaga ako,
magdiriwang ako ng isang malaking hit.
Putulin mo na!
Nagbibiro lang ako.
Kang-su, makinig ka.
Bakit hindi ka na lang
maging propesyonal na snitch?
Hindi mo na kailangang
mag-alala tungkol sa paghahanapbuhay.
At matutulungan mo rin ang kapatid mo.
Tumatawa ka ba?
Medyo nakakailang lang
ang marinig kang bigla na sabihing "bro."
Mula ngayon, ituring mo na akong
kapatid mo. Okay?
Sigurado.
Kung matutulungan kita, gagawin ko.
Hindi bilang isang adik at isang tagausig,
kundi bilang dalawang tunay na magkapatid.
Sige, kapatid na kita ngayon.
Kuya! Hayaan mong ipagtimpla kita ng maiinom!
Uy, mangako ka sa akin ng isang bagay.
Huwag mo ngang idamay ang droga.
Sinasabi ko ito bilang iyong nakatatandang kapatid.
Sa sandaling tusukan mo ng karayom
​​ang iyong braso, tapos na ang buhay mo.
Sigurado.
Naku, umuulan.
PAGKAlipas ng 3 TAON, SA KASALUKUYAN
- Gaano kalayo ang pupuntahan natin?
- Kapitan, nandito na.
Gabi po, ginoo!
Tatlong oras na silang ganito.
Hindi sila sasagot kahit anong sabihin ko.
- Pumasok ka rito!
- Opo, ginoo!
- Bakit ka nababasa nang todo?
- Pasensya na po, ginoo.
- Tigil!
- Nababaliw na ako, naku.
- Hindi sila makikinig!
- Buksan mo na ang pinto.
Binibini, buksan mo!
May karapatan kang humingi ng abogado
at manahimik!
Walang sumasagot. Ako na ang bahala sa sarili kong paraan!
Nandito na ang mga pulis. Naging seryoso na ang sitwasyon!
Kailangan mong gumawa ng isang bagay.
Ginoo, nandito na ang trak na hila.
Pakiusap, asikasuhin mo agad!
Sige na!
- Teka, teka lang...
- Hinihila nila ang sasakyan natin!
Ano ang gagawin ko?
- Sigurado.
- Masyado pa siyang bata para sa ganitong klaseng kalokohan.
Sinabihan lang ako...
isa itong tableta para sa pagbaba ng timbang.
Naghahanda ako para sa isang pelikula.
Hindi ko alam na masama pala.
Heto na naman tayo, ang parehong lumang dahilan.
Narinig ko na lahat 'yan.
Si Eom Su-jin 'yan, alam mo ba?
Sino ang nagbigay sa iyo ng mga tabletas para sa pagpapapayat?
Kung tatahimik ka,
hindi kita matutulungan.
- Teka, kilala ko ang lalaking iyon.
- Kilala mo ba?
Siya ay kinasuhan ng paggamit ng droga
dalawang taon na ang nakalilipas at binigyan ng probasyon.
- Oo, siya...
- Ang pangalan niya ay...
May kakaiba, Yoo...
Oo, parang ganoon.
Ano ang pangalan niya?
Yoo Min-gu… Yoo Se-yeong…
Nakuha ko. Yoo Ji-seong.
Yoo Ji-seong?
Anak ng chairman ng Ilmun Construction, 'di ba?
Oo, tama ka!
Hindi mo alam ang pangalan ko, 'di ba?
Kapitan Oh Sang-jae, Yunit Dalawa ng Narkotiko.
Pero tinatawag akong "Jade Emperor" ng mga adik sa droga.
Dahil kapag nahuli kita,
ililibing kita sa mga kaso
at ikulong ka habang buhay.
Dapat ko bang tawagan?
Isang tawag lang, at
magkukumpulan ang mga reporter na parang mga buwitre.
Gusto mo bang kaladkarin kita para patayuin
sa harap ng mga reporter?
- Tanggalin mo ang puwitan niya.
- Sige.
Umiikot siguro ang ulo mo.
Iniisip kung sino ang pwede mong kausapin
at kung sino ang hindi.
Huwag mong masyadong isipin.
Kung sino man ang mahuli natin, tiyak na bubunutin ka nila.
"Eom Su-jin! Ang aktres!"
Kung aabot sa puntong iyon,
kung ganoon, hindi na kita matutulungan!
Alam mo ba kung ano ang ginagawa ko
sa mga taong katulad mo, Su-jin?
Kung nagsasabi lang sila ng totoo,
hahayaan ko na silang umuwi.
Sa halip, hinuli ko ang dealer
at siniraan.
Kahit makahuli ako ng 100 users,
may 100 pa sa susunod na araw.
Usap na lang ng panahon
bago maging 200 ang 100 na 'yon, tapos 400.
Saan nga ba nagsisimula ang lahat?
Ang nagbebenta ng mga gamot.
Kaya sabihin mo sa akin.
Sino ang nagbigay sa iyo ng mga gamot?
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP NG SILANGANING DISTRITO NG SEOUL
Taga-usig.
Punong Taga-usig!
Kang-su! Come here.
Ito 'di ba?
PUNONG TAGAPAG-USAP, GU KWAN-HUI
Para sa halalan sa pagkapangulo sa susunod na taon...
Kuya, ano ba itong lugar na ito?
Ito ay tinatawag na kalakip na opisina.
Hindi basta-basta pwedeng pumasok dito ang kahit sino.
Dito namin iniimbestigahan ang mga VIP
tulad ng mga pinuno ng konglomerate
at mga dating pangulo.
Iniihaw namin sila sa silid ng interogasyon
at pagkatapos ay hindi opisyal na pinapakain sila rito.
Hindi ito para sa mga ordinaryong tao.
Nasa VIP room ka.
VIP ako, 'di ba? Hindi opisyal na VIP.
Naku!
Kailangan mo talagang umakyat nang mataas.
At tumingin sa ibaba sa buong tanawin.
Nakakagaan talaga ng loob ang pakiramdam.
Masarap ba sa pakiramdam?
Kang-su.
Minsan, kapag tumitingin ako sa labas,
Pakiramdam ko ay nakasabit ako sa gilid
ng rehas na ito, malapit nang mahulog.
Kinakabahan talaga ako.
Tae! / Kadiri!
Kapag nahulog ka mula rito,
siguradong mabubuwal ka.
Kaya nga ako kumakapit
para sa buhay ko!
Kaya, kailangan mong gumawa nang maayos, punk.
Tama.
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Kailangan nating lahat maging maayos.
Sige na, pare.
Bakit ka mag-aalala tungkol sa mga ganoong bagay?
Kapatid, tumingala ka lang sa taas.
Ibibigay ko sa iyo ang aking buong suporta.
Sige, umaasa ako sa iyo.
Dahil nandito na ako sa puntong ito, puntiryahin natin
ang Special Investigation Unit.
Pare!
Ngayon, may kumpiyansa na iyan!
Isang segundo.
Hindi ito espesyal.
Buksan mo ito.
Isang lighter?
Kapatid, kung pupunta ka hanggang
sa Central District SIU,
Kailangan mong manigarilyo
nang may istilo!
Gamitin ito hanggang sa pagreretiro.
Manatiling naka-istilo, ha?
Sige, salamat.
At ito ay para sa aking sarili.
Ano, magkatugmang set 'yan?
Ano 'yan?
Ang bagay na ito ay tinatawag na "Asul."
Para lang ito sa mga totoong malalaking tao.
100% purong meth mula sa Hilagang Korea.
Hindi man lang mapapangarap ng mga adik sa droga ang ganitong bagay.
Grabe ang presyo. Naku...
Sige, sabihin mo sa akin, ano ang problema?
- Ang problema ay...
- Oo?
...isang lalaki ang nahuling may 500 gramo
ng bagay na ito noong nakaraang linggo.
Nakipag-ayos ako
sa mga pulis para sa kanya.
Ang pangalan niya ay Oh Jae-cheol.
Ang tagapagmana ni Dongin Milling.
May naamoy akong kung anong iniluluto.
Bro, hindi ito pagbe-bake.
Tumatagas ang gasolina kahit saan
sa gasolinahan!
Kung ikaw lang
sindihan mo...
Kaboom!
Makakarating ka sa Central District SIU,
at mag-national ako.
Sino kaya ang lalaking
nagtatapon nitong gasolina?
Yeom...
Ginoong Yeom, pero hindi ko alam ang buong pangalan niya.
Gangster sa Daegu na si Yeom Tae-su?
- May diyalekto akong Gyeongsang-do.
- Oo.
Eksaktong 4.5 kg.
500 g ang natunaw sa kanyang tiyan.
- Ginang.
- Ano iyon?
Mas malaki pa tayo.
Itigil ang paggamit ng mga mula na may kasamang condom.
Natuto ka nang maging mapili, 'di ba?
Pagkatapos ay magagawa mo ito mismo.
Maglagay ng condom sa tiyan mo.
Ikaw na walanghiya!
Boss!
Mga anak ng mga puta!
Ibaba mo iyan!
Mataba na kantutan.
Dapat ko bang ituloy?
Impyerno talaga.
Tawagin mo 'yan kahit na kulang ang 500 g.
kasama ang kaniyang mga bayarin sa medisina.
Nakita mo ba si Kim Hak-nam na natigilan,
sinusubukang panatiliing tuwid ang mukha?
Dapat ba natin siyang ilabas balang araw?
Pero hindi uupo lang at manood ang mga anak niya.
Kailangan natin siyang ikulong
tulad ng mga kapatid niya,
para maipagbili natin ang mga paninda ni Yamamoto.
Boss, haharangan natin sila sa unahan.
Saktan mo na lang sila.
Puntahan natin pagdating nila sa
Namdong complex.
Manatili sa kanilang buntot.
Ginoong Yeom Tae-su!
Mukhang nawalan ka na ng bentahe!
May mga baboy kang nakapila sa likuran mo.
Hindi ba't si Jade Emperor 'yan?
- Ano ba 'to?
- Wala nang oras para lumingon pa!
Umalis ka rito. Babantayan kita!
- Baliktarin mo ang kotse!
- Susmaryosep!
Impyerno! / Impyerno!
Umalis ka sa daan!
- Sino ka?
- Ako ang tauhan ni Yamamoto!
Yamamoto?
Ang anak ng asong 'yan!
Punk ka!
Walang oras para magkwentuhan,
pumunta na sa Namdong Station!
Bilisan mo!
- Pumunta sa Estasyon ng Namdong!
- Naku!
Hanapin ang 15RU8649!
Anak ka ng puta!
Huminto si Yeom Tae-su!
Humihinto siya sa Namdong Station!
- Huwag kang mahuli.
- Opo, ginoo!
Sige na!
Umalis ka sa daanan ko!
- Saang daan?
- Sa loob ng istasyon ng Namdong!
Ano ang kasunduan mo?
Pwede tayong magbatian nang personal mamaya,
Pumunta sa plataporma 3, gate 4-2,
Nandoon ang anghel na tagapagbantay mo.
Magkikita tayo roon.
Tumatakbo ka ba? Tumakbo!
Isa, dalawa!
- Humingi ng suporta!
- Pumunta sa kabilang panig!
Pumunta ka sa likod!
Tarangkahan 4-2.
Gumalaw!
Yeom Tae-su!
Umalis kayo! Mga pulis!
- Gumawa ng daan!
- Mag-ingat!
- Kami ang mga pulis!
- Mga pulis!
Umatras ka, delikado!
Ibaba mo!
- Ibaba mo 'yan, Yeom Tae-su!
- Halika at suntukin mo ako!
Umayos ka, Yeom Tae-su!
Tigilan mo na ang pag-aarte mo at ibaba mo na 'yan!
Umalis ka na! Ngayon na!
Paakyat.
Pagsasara ng mga pinto.
Yeom Tae-su, ibaba mo na!
Bumubukas ang mga pinto na may screen.
Ginoong Yeom Tae-su?
Oo, ikaw siya.
- Ano ba 'to?
- Kunin mo siya!
Galing kami sa Tanggapan ng Tagausig!
Tanggapan ng mga Tagausig.
- Isa kang tagausig?
- Oo.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang
agawin ang suspek ko?
Parang may hindi pagkakaintindihan.
Ilang araw na naming pinagmamasdan ang lalaking ito!
Salamat sa iyong pagsusumikap.
May warrant tayo, 'di ba?
Tara na.
Biro ba ito?
Anong nangyayari?
Kuya!
Uy, hindi ba't siya 'yung lalaking
nakita natin sa kotse?
Oo, siya 'yan!
Ang pangalan niya ay Lee Kang-su.
Sumisigla ang pagiging snitcher niya nitong mga nakaraang araw.
Gustong nakawin ng mga lalaking ito ang kaso ko.
Hi. Sabi ko sa'yo
magbabati tayo nang personal.
Ikaw ba yung nanligaw sa akin?
Alam mo na ang sagot, kaya bakit ka pa magtatanong?
Naging abala ka sa labas.
Magpahinga ka muna sa likod ng mga rehas.
- Isipin mo na lang na bakasyon.
- Ginoo.
Ilang taon ang hihingin mo?
Limang taon?
Hindi.
Pagpupuslit, ilegal na kalakalan,
paggamit, at pagmamay-ari.
Hindi bababa sa pitong taon ang mga iyon.
Kung gugustuhin ko,
puwede akong magpursigi nang hanggang 15 taon.
Mahaba 'yan.
Kaya, paano kaya kung
opisyal na natin itong tapusin dito?
O dapat ba tayong magkaroon
ng hindi opisyal at pribadong pag-uusap?
KASUNDUAN SA KOOPERASYON SA IMBESTIGASYON
Tara, manigarilyo tayo at pumirma, ha?
OH SANG-JAE
Narito ang isang ideya.
Bakit hindi ka manguna?
Manguna?
Kapag may nakilala ka rito,
tawagan mo lang ako.
Hindi nila malalaman.
Hindi ka mapapasok sa anumang gulo.
Mapagkakatiwalaan mo ako diyan.
Nasaan ka?
Ligtas talaga ako, 'di ba?
Sabihin mo lang sa akin ang lokasyon, at umalis ka na.
Laura Hill Hotel.
Laura Hill Hotel! Lumipat na!
Manatiling matalas at nakatutok!
Saan ka pupunta? Tara, pumasok na tayo sa loob.
Bigla na lang akong hindi maganda ang pakiramdam,
kaya naisipan kong umuwi na lang at magpahinga.
Hoy.
Nakikita mo ba 'yung lalaking naka-asul?
Malaki ang maitutulong ng lalaking iyon sa tatay ko.
At tsaka, gusto ka niya talagang makilala.
Sige na, hindi talaga ako maganda ngayon.
Sa susunod na lang--
Hoy, Su-jin. Eom Su-jin.
Bawal kang magkasakit
kung gusto mo. Nakuha mo ba?
Ang cute mo. Ang galing umarte, 'no?
Maaari ka nang maging bidang babae ngayon.
Ang ganda talaga.
Paano ngayon?
Gusto mo bang sumama, 'di ba?
Sige, Laura Hill Hotel.
Nandito na tayo. Lumabas ka.
Kapag nakita pa ulit kita,
para ka nang patay.
Nakuha mo ba?
Kailangan mong pumila para diyan.
Pero hindi ako sigurado
kung darating ang turno mo sa tamang panahon.
Ika-236 ka sa pila.
Kaligtasan muna. Mag-ingat ka diyan.
- Maghanda na tayo.
- Opo, ginoo!
- Tara na!
- Bilisan mo!
Ginoo.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Sige, magaling. Magkikita tayo ulit.
- Hoy!
- Oo, pare!
Kung handa ka na, tara na pumasok na tayo!
Sige, tara na!
Hayaan mong mag-party ang mga taong ito dito!
At puwede tayong magsaya nang mag-isa.
Magkano?
- Sa iyo!
Sige, magsaya ka na.
Napakaganda.
- Ikaw na naman.
- Tatawagan na sana kita.
Gusto mo bang tamaan?
Isang palabas na kalokohan 'yan.
Uy, kumuha ka ng mga litrato at kumuha ng ebidensya.
Nasa ilalim ka ng aresto
- dahil sa paglabag sa Narcotics Control Act...
- Anong meron?
- Tumawag ng ambulansya para sa kanya!
- Tumawag sa 911!
Ano ba 'to?
Mag-move on na tayo.
- Gumalaw!
- Ano ba 'to, pare?
Uy, Tatay.
Paano ko malalaman kung taga-saan sila?
Pero kaya ba talaga nilang
pumasok nang walang ingat nang ganito? Ako--
Sino kayo?
Kaya ikaw ang boss dito, 'di ba?
Isang guwapong lalaki.
Paano kung ilabas ka namin sa TV?
Inilalabas na nila ang mga iyon.
Naku, ano ba 'tong kalokohan na 'to palagi?
Mga taga-Eastern District na naman 'yan.
Kailangan din nating kumita!
Ano ang nangyayari?
- May warrant ka?
- Lagi kang nag-uusap tungkol sa mga warrant!
Maaari namin kayong ikulong lahat
dahil sa pagharang sa tungkulin ng publiko!
Nagbibiro ka ba? / Nagbibiro ka ba?
Isa siyang impormante--
- Kapitan, huwag po sana.
- Ilayo mo ang mga kamay mo sa akin!
Kapitan, kumalma ka naman.
Hindi mo pwedeng sabihin sa kanila 'yan!
Detektib...
Detektib.
Mas mabuting tumabi ka rito.
Kailangan lang talagang maging
mabilis ang mga oso na ito para mahuli ang mga bagay-bagay.
Tawagan mo ako para makabili tayo ng maiinom.
- Sige.
- Tawagan mo ako ngayon din.
Tagausig, ginoo!
Hindi mo talaga kayang isagawa
ang imbestigasyon mo nang ganito!
Bitawan mo ako!
- Sang-cheol, paandarin mo na lang ang kotse.
- Tagausig!
- Sandali lang!
- Delikado! Bumalik ka!
Hoy!
Mahusay na trabaho!
Pero huwag mo itong sobrahan.
Wala naman itong gaanong kahulugan.
Itigil mo ang kotse!
- Bitawan mo ako!
- Hindi, ginoo!
Bumalik ka rito!
Chief Prosecutor Kim Myong Hak
Walang maitutulong ang pagdudulot ng kaguluhan.
Isang tawag lang ang ginawa ko para manahimik.
15 NA HINDI NANGHIHINTAY NA TAWAG
Hindi ko talaga alam
na makakarating ito kay Chief Prosecutor Kim.
Dahil sa tawag mo,
kanina pa tumutunog ang telepono ko.
Iniisip mo siguro na madali akong mabiktima.
Sige na. Hindi sana ako
personal na pupunta kung iyon ang naisip ko.
Bakit ka nandito?
Maging tapat tayo rito.
Gusto mo namang umangat, 'di ba?
Kung maayos mong haharapin ang bagay na ito,
Hindi basta-basta pupunuin ni kandidato Cho
ang sarili niyang bulsa.
Buuin ang koneksyon na ito,
tulungan siya nang kaunti, at...
mas magiging maayos pa ang lahat para sa iyo.
Ginoo.
Walang nangyari sa Laura Hill Hotel.
Pagkatapos...
Dapat ko ba siyang patayin?
Kailangan mong bantayan ang mga sinasabi mo.
...maaaring may karagdagang singil.
Bro, bakit hindi ka sumasagot?
Papunta na ako sa bar.
Tapusin mo na ang mga bagay-bagay
at pumunta ka rito, ha?
Alam kong wala kang gagawin.
Hindi ba't ang mga tauhan mo ang gumagawa ng lahat ng trabaho?
Mas madali iyon kaysa sa pagpalo ng usa.
Kami ay mula
sa Tanggapan ng mga Tagausig sa Silangan.
- Bakit ka nandito?
- Umupo ka muna.
- Kapitan, bakit nandito ang mga taong ito?
- May search warrant tayo.
- Anong problema? Bakit ka nandito?
- Huwag kang mag-alala.
Nagpatotoo si Yeom Tae-su
na tumanggap ka ng suhol mula sa kanya
sa panahon ng imbestigasyon kaugnay ng droga.
Kang-su.
Hey, Kang-su.
Naparito ako para bigyan ka ng maiinom.
Huwag mo akong hawakan, gago!
Mas madaling lumalabas ang mga ugat
kapag ikaw ay naiinip.
Huwag! Huwag!
Narito na!
Ang sumisikat na aktres na si Eom Su-jin
ay naaresto dahil sa mga kasong may kinalaman sa droga.
Si Eom ay inakusahan ng paggamit ng
methamphetamine sa isang hotel sa Seoul,
at nakulong ngayon.
- Kyeok-hyeon.
- Opo, amo.
- Gumawa ka ng kopya nito.
- Sige.
Naku, mahal ko.
Mabilis dumating ang turno ko.
Sinabi ko na sa'yo na papatayin kita
kapag nakita pa ulit kita.
Kang-su, ikaw na anak ng puta.
Bumangon ka, pare!
Pakiusap, huwag...
Pasensya na...
Sorr--
Gulo-gulo ka na talaga ngayon.
Ang baho ng gasolina na 'yan.
Walang pagkain. Panatilihin siyang naka-meth
nang isang buwan, pagkatapos ay itapon na siya.
Maligayang pagdating, hayaan mong ipakita ko sa iyo ang loob!
PAGKAlipas ng 3 BUWAN
- Maligayang pagdating!
- Kumusta!
- Pagpupugay! Dito lang po, pakiusap.
- Pagpupugay!
Tama na, mali ang ugali mo!
Sa tingin mo ba ay napagtanto ng isang adik
na siya ay adik na?
Chang-rak!
Sumisigaw na naman ang lalaking 'yon.
- Naku...
- Tingnan mo.
Mas mahirap tumigil sa paggamit ng meth kaysa sa paggamit nito,
tanga.
Kailangan ko nang umalis.
LUGAR NA MAY RESTRIKONG LUGAR
Grabe, grabe.
Akala mo madali lang huminto sa paggamit ng meth?
Chang-rak...
Isang tama, pakiusap!
Isang tama lang.
Anak ka ng puta!
- Buksan mo itong gate!
- Ano ba 'to!
Isang tama. Isang tama lang!
Hindi ka na naman kumain?
Sabi mo gusto mo nang umalis!
Ang lasa ng pagkain ay parang buhangin, hindi ba?
Pero kailangan mong kumain
para gumaan ang pakiramdam mo!
Kapag sinusubukan mong huminto sa paggamit ng droga,
makakakita ka ng mga ipis, gagamba, at dumi.
Tumama ka.
Susmaryosep ka!
2938.
1104.
AT PAGKATAPOS NG 7 BUWAN
Kung titingnan mo ang datos ng lokasyon
mula sa aking telepono,
Makikita mo na hindi ko nakilala si Yeom Tae-su,
na umano'y nanghusga sa akin.
Sa wakas, isang tanong para sa tagausig
na nagpakulong sa akin dito nang isang taon.
Maaari ba kitang imbestigahan at arestuhin
batay lamang sa isang reklamo?
ginawa ng isang kriminal
na may walong hatol sa droga?
Aanyayahan ko na ngayon ang hatol.
Ang akusado, si Oh Sang-jae, ay pinawalang-sala.
Magkita tayo sa Korte Suprema.
Hye-in!
Uuwi na si Tatay!
Mabuti ang ginawa mo.
Mahirap siguro para sa iyo 'yon.
PARK HYEON-SUK - TAGAPAGSALITA
PARA KAY YOON SEONG-HYEOP
Ako si Park Hyeon-suk
ng Creative People's Party.
Nakikita ko.
Sandali lang.
- Sige na.
- Ang ganda mo talaga.
Oo?
Nabasa mo na ang sulat na ipinadala ko,
hindi ba?
Naiintindihan ko na ikaw ay
sa insidente sa Laura Hill Hotel
noong nakaraang taon.
Pag-usapan natin ang araw na iyon.
Pasensya na.
Nabalitaan kong may video
na na-record noong araw na iyon.
Maaari ba natin itong pag-usapan?
Nandoon din ang anak ni Cho Sang-taek, 'di ba?
- Ano ba talaga ang gusto mong malaman?
- Huwag kang ganyan.
Ganito ang kinahinatnan niya dahil
naniwala sila sa mga walang basehang pahayag ng isang adik.
- Hindi ba't iyan ang dapat mong suriin?
- Tigilan mo na 'yan.
Tara na.
- Candidate no. 1, Cho Sang-taek!
- Kandidato numero 1...
Ginoo.
Pumasok ka.
Oo, kilala ko si Park Hyeon-suk.
Siya ang tagapagsalita.
Hindi mo na kailangang sumagot.
Umiwas ka na lang...
Hindi. Ako na ang bahala diyan,
kaya umalis ka na lang nang isang buwan at huminahon ka na!
Hindi mo ba gets?
Oo.
Sige. Magkita tayo sa Eclipse
bago ka umalis.
Hindi nakikinig ang kupal na ito
at umiyak na lang nang umiyak.
Ang walang kwentang kalokohan na ito.
Narinig kong tinanong mo ako.
Pasensya na sa pagkahuli.
Hindi ka naman nahuhuli.
Pwede ka naman.
Isa kang sikat na tagausig.
Huli man o hindi, kahit ano pa.
Pero itong babaeng ito. Park Hyeon-suk!
Wala pang isang buwan, eleksyon na,
at hinahalungkat niya
ang trabaho at bahay ng mga kaibigan ko.
Nagbubulungan tungkol sa kaso ni Laura Hill
noong isang taon.
ITINANGGI ANG WARRANT PARA SA
ANAK NG KANDIDATO SA PAGKAPANGULO NA GUMAGAMIT NG DROGA
Wala ka bang magagawa sa kanya?
Dating mamamahayag si Park Hyeon-suk,
kaya maaari siyang maging matiyaga.
Nagtutuon siya ng pansin sa ilang katotohanan
at binubuo ang mga ito sa isang salaysay.
Hoy!
Tumigil ka na sa pagsasabi ng totoo.
Sabihin mo lang kung ano ang gagawin mo
tungkol diyan, matandang lalaki!
Huwag mo akong sigawan. Ngayon lang ako nakarating dito.
Bigyan mo ako ng oras para mag-isip.
Isang minuto.
Narito ang aking iminumungkahi.
Si Tagapangulo Kang Myeong-cheol,
na nakakulong dahil sa pandaraya sa accounting,
Si ay isang alumnus ng hayskul
ni Candidate Yoon.
Ang kabuuang pondong panghalalan na naibigay
sa panig ni Yoon ay sampung bilyong won.
Sa simula, ito ay tatlong bilyong cash,
kasama ang dolyar.
Pagkalipas ng isang linggo, limang bilyon sa yen,
at panghuli, tatlong bilyong pera
at mga gift card.
Mr. Kang Myeong-cheol!
- Ang huling bilang ay dalawang bilyon!
- Pasensya na.
Tatlo, lima, tapos dalawa!
Pinaghahalo niya ang dalawa at tatlo.
Tagapangulo, maupo po kayo rito.
Sinusubukan kong tulungan kang
makabalik sa pamamahala ng iyong kumpanya,
kaya diretsohin mo ang kwento mo.
Ito ang iyong lifeline.
Sasabihin niya na ang mola ay si Park Hyeon-suk.
Puwede ba iyon?
Isa talaga siyang mamamatay-tao!
Ang galing naman!
Naku, kaya nga mahal kita, Kwan-hui.
Sige, kakausapin ko si Papa tungkol dito.
Alagaan mong mabuti ang mga kaibigan mo,
bantayan mo sila nang mabuti.
- Huwag mong sirain ang mga bagay sa huling minuto.
- Naku, sige na.
Aalis ang lahat pagsapit ng Sabado,
kaya tandaan mo lang iyan.
Gayundin,
Huwag ka nang makisali sa mga adik
na tulad ni Yeom Tae-su.
Ang pagtitiwala sa mga dealer ay magreresulta lamang sa masamang resulta.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ako si Superman, kaya ayos lang.
Samahan mo ako at gagawin natin ito!
Tara na, lahat!
Hindi ba't mukhang lahat sila
ay miyembro ng isang kulto?
Parang lahat sila ay nahuhumaling sa isang bagay.
- Bigyan mo si Sang-taek!
SURIIN ANG ITIM NA TAPE
SA ILALIM NG OUTDOOR UNIT
TUMUTULONG KA BA SA INJECTION?
HINDI PERSONAL
NA MAGPADALA NG DEPOSIT, AT MAKAKAKUHA KA NG DROP
Baka makahanap ako ng iba, o baka
may mag-alok pa akong tumambay.
Marami sa kanila ang tumatakbo
sa mga pulis para magsumbong
ITO ANG BRASO KO, MAGBABAYAD AKO NG DAGDAG
Pumasok ka!
Erica?
Hindi masama.
Magrelaks.
Maging mahinahon.
Malinis ang mga ugat mo.
Mabuti naman ang mga ugat ko, kaya tusukin mo lang kahit saan.
- Uy.
- Oo?
- Ano ang dosis mo?
- Dalawa.
Dalawa?
Ang dami niyan.
Hindi naman malaking problema--
Sumpa man!
- Unang beses ko lang sa silid na ito, Mr. Song?
- Opo, Taga-usig.
Ang mga sensitibong kaso ay itinutulak paurong
- sa panahon ng eleksyon.
- Tama.
Pero ang isang ito ay may kinalaman sa isang mainit na kaso.
Tingnan mo ako, nakalimutan mo
man lang akong alukin ng maiinom.
Kalat-kalat ang takbo ng isip ko nitong mga nakaraang araw.
Ang mga mainit na lalagyan ay dapat palamigin sa labas.
Ano?
Tungkol ba ito sa
Chairman ni Haesin na si Kang Myeong-cheol?
Balita ko halos papunta na siya
rito galing sa detention center.
Ang talino mo, talaga!
Ang bagay tungkol kay Chairman Kang ay,
nilustay niya ang sampung bilyon.
Ito ay itinuro
sa kampanya ni Kandidato Yoon.
At si Park Hyeon-suk ang naghatid.
Nasa atin ang ledger na nagdedetalye
ng mga transaksyon at maging ang kanyang pag-amin.
Ngunit ang paghila sa mga manlalaro palabas ng laro
Ang lapit-lapit ng eleksyon
ay magmumukhang kahina-hinala, tama ba?
Ibigay mo sa akin ang pinagmulan,
at sisimulan ko ang usap-usapan.
Mawawala sa kontrol ang kasong ito.
Kaya mo bang panatilihin ang ritmo?
Magaling ako tumugtog ng tamburin.
Hindi ito ang karaniwang
gawain mo sa tamburin, kaibigan.
Ginoong Song, ilang taon ka na bang
nag-uulat mula rito?
Apat na taon na ngayon, Tagausig.
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng "Tagausig."
Pagkalipas ng apat na taon, para na rin kayong pamilya.
Tawagin mo na lang akong "kuya".
Wala pang dalawang linggo bago ang ika-21 halalan sa pagkapangulo
.
Ipinapakita ng pinakabagong botohan ng SBC...
- Kumain ka na.
- Tuloy po kayo, ginoo.
...
lumiit na ang agwat sa pagitan ng mga kandidatong sina Cho at Yoon,
ginagawang mahigpit ang laban sa halalan.
Kung ikukumpara sa botohan
na isinagawa sampung araw na ang nakalipas...
Bakit hindi ka papasok?
Gusto mo ba ng sigarilyo?
Naku, huminto na ako sa likod ng mga rehas.
Hinanap mo ba si Yeom Tae-su?
Alinman sa nagtago siya
o tumakas sa ibang bansa,
Mahigit isang taon na siyang naka-radio silent.
Kailangan kong mahanap ang walanghiyang iyon
at litisin.
Ibinenta ko ang bahay ko para mabayaran ang abogado
ng 100 milyong retainer.
Kung matatalo ako sa ikatlong pagsubok,
Kailangan kong palakihin si Hye-in
sa isang inuupahang studio.
Bigyan mo ako ni Jong-su at ng isang lalaking may kakayahang lalaki.
Sino ang magaling sa mga baguhan?
Malamang na mananalo ka pa rin sa paglilitis.
Kung patuloy kang magtatanong,
mawawalan ng gana ang mga tagausig.
Bakit ba kailangang laging
umiwas ang mga pulis sa mga tagausig?
Paanong hindi namin magagawang magtiis
pagkatapos ng ginawa nila sa iyo?
Suportahan mo kami sa mga papeles
hanggang sa matapos ang paglilitis.
Kapitan na ako ngayon,
at kung lalabas ka sa bukid,
hindi ito magugustuhan ng mga bata.
Naku, pasensya na.
Mga anak ng mga puta. Busog na ba kayo?
Hoy!
Lee Kang-su!
Ang tagal na nating hindi nagkita!
May mga lumalabas na angas mo rito!
Masaya akong makita ka.
Marami pa tayong dapat pag-usapan!
Gusto mo bang gahasain ang sarili mo
o ako ang dapat gumawa?
Kung magsisimula ka sa posas,
Hindi tayo maaaring magkaroon ng sibil na pag-uusap.
Naparito ako para tulungan ka.
Sino ang sinusubukan mong lokohin?
Makinig ka sa akin!
Makinig ka lang!
Nasaan si Yeom Tae-su?
Ikaw ang nag-ayos sa akin, 'di ba?
Ikaw ang nag-utos kay Yeom Tae-su na gawin 'yan!
Sabi ko, makinig ka sa akin!
Ikaw at ako. Pareho tayong nagkaayos.
Hindi ko inutusan si Yeom Tae-su
na sunduin ka, bastos ka!
Kung gayon, sino ang gumawa?
Detektib Oh.
Hindi ito gaya ng inaasahan ko,
pero kahit isang paghingi ng tawad ay wala?
Nadismaya ako.
Naging adik ka na talaga.
Oo, lahat salamat sa iyo.
Noong pinalaya ako,
mga adik lang ang lumapit sa akin.
Naku, nakakainis 'yan!
Sinilaban ni Yeom Tae-su ang mga binti ko
at tinurukan ako ng droga.
Putang ina. Natutunaw ang dalawa kong binti,
pero sobrang high ako pagkatapos kong matamaan,
hindi ko naramdaman ang sakit.
Pinapanatili niya akong nakadroga nang isang buwan.
Detective, gusto mong mahuli
ang kupal na 'yan, 'di ba?
Ako ay...
grabe, gustong-gusto ko na siyang makita.
Mabuti na lang at matibay ang motibo.
Tinanong mo ako kung sino iyon.
Si Cho Hun.
Yung lalaking nakatingin sa telepono niya. Siya 'yon.
Anak ng kandidato sa pagkapangulo na si Cho Sang-taek.
Ginawa niya akong adik.
Sigurado akong kahit si Prosecutor Gu
ay nataranta dahil dito.
Sa lahat ng tao,
anak pala siya
ng isang nangungunang kandidato sa pagkapangulo.
Isang snitch na kumuha ng sensitibong kaso,
isang aktres na naroon sa pinangyarihan,
at isang opisyal ng Narcotics Unit
na nag-iimbestiga sa kaso.
Agad niyang nilinis ang tatlong manggugulo.
Kaya,
pababagsakin mo ang isang punong tagausig
at ang anak
ng isang nangungunang kandidato sa pagkapangulo?
Paano?
Mayroon akong bombang nukleyar.
Sige, tara na!
Ang video na kinunan ko sa Laura Hill Hotel
nang mahuli si Cho Hun nang walang pahintulot.
Nasaan na ito ngayon?
Ito ay...
nasa pag-aari ni Yeom Tae-su.
At nasaan siya ngayon?
Nagluluwas siya ng de-kalidad na
North Korean meth sa Japan.
Si Kim Hak-nam sa Incheon
ang may eksklusibong karapatan dito,
pero inagaw ito ni Yeom Tae-su.
TAKESHI YAMAMOTO,
TAGATIMPLA NG DROGA NA HAPON
Isang gantimpala sa pagpapaalis sa amin.
May paraan para maakit siya palabas ng kanyang pinagtataguan.
Kung maharang natin ang kaniyang mga droga
habang dinadala,
gagapang siya.
May party
na ipo-host si Cho Hun ngayong Biyernes.
Kasama sa listahan ng mga bisita
ang mga karaniwang suspek, kasama na ako.
Minsanan lang ang pagkakataong ito.
Pagsapit ng Sabado, lilipad na silang lahat.
Kukuhanan ko ng video si Cho Hun na nagha-high doon.
Iyan ang magiging hindi mapabubulaanang ebidensya
para matumba siya.
Tatlo laban sa tatlo.
Magharap tayo ng tig-isa, diretso.
Yeom Tae-su.
Tagausig Gu.
Nandito si Cho Hun.
Sige.
Aalis ako pagkatapos kong arestuhin si Yeom Tae-su,
Kayong dalawa na ang bahala sa iba, nakuha niyo ba?
Mahirap tumigil sa paggamit ng droga.
Akala mo ba madali lang para sa akin 'yon?
Bakit mo ako tinatanong?
Hindi ko alam!
Ano ba itong ginagawa ko sa mga adik na 'to?
Sige!
Makipagkamay? Umalis ka na.
Sige, mayroon kang diwa ng pakikipaglaban.
Tatlong kilong igat para sa Ikapitong Hapag!
Tatlong kilo!
Tatlong kilo?
Tatlong kilo ng meth, iyan ay 700 milyon
kada kilo. May kabuuang 2.1 bilyon.
- Tama ba ako?
- Uy.
- Ang kutsilyong iyan...
- Sino ka?
- Hak-nam!
- Naku!
Naparito kami para magbagong-buhay.
Ikaw na basura...
Ang binti ko!
Bakit naman ako matutulungan ng isang manyakis na lalaking 'to?
Detektib, nasa negosyo kami ng distribusyon!
Kung ibubunyag natin ang buong kadena,
hindi na sila mabubuhay pa.
Lahat sila ay mga anak ko rin.
Kumain ka na at umalis ka na.
- Tama!
- Oo?
Tinakot ka talaga ni Yeom Tae-su, 'no?
Pagpupuslit ng droga, pagpupuslit,
pinuno ng isang sindikato ng droga...
Ikaw o si Yeom Tae-su ang dapat kong gapusin?
Yeom Tae-su?
Oo, Yeom Tae-su!
Umupo ka ulit.
Si Yeom Tae-su, ang lalaking
nagtulak sa iyo na ipatapon.
Ang tinutukoy ko ay ang kupal na 'yon.
Paano kita matutulungan?
Sabihin mo sa akin kung
paano ginagamit ang North Korean blue meth
na inaangkat sa pamamagitan ng Tsina
ay umaabot sa Yeom Tae-su.
Nasaan ito?
DUNGGUAN NG INCHEON
Kapag ang mga anak kong babae ay nagdadala ng mga kalakal
mula Tsina patungong Incheon,
dinadala ang mga ito sa pabrika
at maayos na nakabalot.
Pagkatapos, ang trak ng buhay na isda ni Yamamoto
ay darating mula sa Japan patungo sa aming pabrika.
Ang trak ay minamaneho
ng isa sa mga tauhan ni Yamamoto
at isa sa mga tauhan ni Yeom.
Nilagyan nila ng mga igat at meth ang trak,
at dumiretso sa Busan
para makipagkita kay Yeom Tae-su.
Diretso lang ang ruta,
pero iisa lang ang hintuan nila.
Sa Yeongsin Fish Restaurant
malapit sa Sujeong-dong, Incheon.
Hindi na magsasawa ang drayber na Hapon
sa kanilang nilagang fish cake.
Oishii!
Kailan?
Darating sila
sakay ng lantsa tuwing Biyernes ng madaling araw.
Ang silid kung saan ang Chairman ng Haesin Construction na
si Kang Myeong-cheol
nag-abot ng limang bilyong pera kay
Park Hyeon-suk ng Creative People's Party
Ito ba ang isang ito, Bride Mask Room.
SILID-AKLATAN NG MASKARA NG NOBYA
Nakatanggap si Park Hyeon-suk
ng 5 bilyon para sa kampanya ni Yoon
Dito
ibinigay ni Chairman Kang ang pera kay Park Hyeon-suk,
at isiniwalat iyon ng mga tagausig
ang perang pinondohan ng
kampanya ni Yoon Seong-hyeop.
Na-block ang lahat ng signal
sa kamerang ito.
Sa takip na ito, hindi ito mahahalata.
Kumusta naman?
Hindi masama.
Kung sa tingin mo ay masyadong mapanganib, umalis ka na lang,
at tawagan mo ako kung may mangyari.
Sa tingin ko may sinabi ka
ring katulad noong isang taon...
Hoy!
Noon, ako--
Huwag kang humingi ng tawad.
Hindi pa ako handa.
At hayaan ninyong linawin ko ang isang bagay.
Ginagawa ko ito dahil gusto ko.
Handa ka na ba? Handa na ang lahat?
Kapag natanggap mo na ang footage, i-text mo ako.
Mag-focus ka na lang sa sarili mong mga gawain, ha?
- Oo.
- Paalam!
- Hoy!
- Ano?
Natakot ka?
Natatakot? Hinding-hindi.
Tara na!
Sa tingin mo ba gagana ang planong ito?
Depende
kung gaano mo kahusay sundin ang pangunguna ni Su-jin.
Isang sinungaling na manyakis
ang nangangaral sa akin ngayon?
Walang magandang asal
o respeto sa mga nasa mataas na posisyon ang mga adik.
Naku, sabi ko na nga ba aalis na ako!
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng adik, ha?
Kung puwede kang tumigil nang ganoon lang,
matatawag mo ba 'yang droga?
Adik ka.
May paraan para huminto...
Tangina, kalimutan mo na!
Magsuot ka na lang ng seat belt!
Naku, nasaan na ba ang seat belt?
Magaling ang pagtutulungan. Ang gulo natin.
YEONGSIN FISH RESTAURANT
PALENGKE NG ISDA SA INCHEON
BIYERNES
Hindi ba't mas madali kung sunduin na lang
ang mga walanghiya na 'yan at guluhin sila?
Ano ito?
Kailangan muna nating kunin ang mga gamit, ha?
Pagkatapos niyan, magiging madali na lang ang paghuli kay Yeom Tae-su .
Kapag napagtanto niyang ubos na ang kaniyang mga gamit,
magwawala siya at tatakbo palayo.
Sige, naiintindihan kita!
Magbantay ka lang.
Mayroon kang sampung minuto!
Ibaba mo lang!
Grabe, adik.
Hoy, Su-jin.
Alam mo ba kung gaano karami ang
mga rehab center sa ibang bansa?
Pero wala tayo niyan dito.
Dapat tayong magsimula ng isa.
Maghanap ng magandang lugar sa ibang bansa,
ikulong nang mahigpit,
Maningil ng sampung milyon kada tao
at, boom, isang minahan ng ginto!
Hindi kayang itigil ng mga adik ang paggamit ng droga.
Uy, libre kitang papasukin!
Kailangan mo ng taong sasamahan ka para sumuko,
alam mo ba 'yon?
Dalhan kita ng tamang pagkain, i-cheer kita...
Ang daming dapat gawin.
Bumaba ka!
Ano? Ano iyon?
Boss, ano ang nagdala sa iyo rito?
Ang bastos na 'yon.
Kailangan ko ng sopas para sa hangover.
- Pumasok na tayo sa loob, ginoo.
- Sige.
Kailangan mong sabihin sa akin kung ano ang nangyayari!
Ano iyon?
Saan ba siya nagpunta? / Saan ba siya nagpunta?
Dapat sinabi niya sa akin bago gumawa ng hakbang!
Sandali lang, pakiusap.
- Kailangan kong tingnan ang bag mo.
- Papasukin mo na lang siya!
Sakay na dali!
Handa ka na.
Boss, ang gaganda ng mga paninda.
Naitabi pa namin ang mga natira.
Ang mga Hapones ay
nasa Gamcheon Port, Dock Three.
Oishii.
Sabihin mong "masarap" sa Koreano.
Huwag kang magsalita ng Hapon, gago.
Yeom Tae-su!
Ang saya ko talagang makita ka, gago.
May kailangan pa tayong habulin, 'di ba?
Isuot mo 'yan, gago.
Bakit mo ba ginagawang komplikado ang mga bagay-bagay?
Chotto matte!
Anak ka ng puta!
- Yeom Tae-su!
- Gun!
Kunin mo ang baril niya!
Baril!
Oh, ang mga paninda!
Bakit nasa lupa ang mga igat?
Ano ang tunog na iyon?
Lee Kang-su, you asshole!
Mamatay ka, anak ng asong babae!
Yeom Tae-su.
Ang bastos mo!
Tae... Detektib.
Pinapayagan ka bang gawin ito?
Tae! / Kadiri!
Nasaan ang kuha? Ilabas mo!
Ang relo...
Nasa loob ng relo 'yan!
Lumabas ka.
Tara na. / Tara na.
Paano kung palabasin ka namin sa TV?
Alagaan mo siya.
Syempre naman, ginoo.
Tumigil!
Iyan lang ang para sa teaser.
Ang kuha ni Su-jin ang magiging pangunahing kaganapan.
May nakuha tayo.
- Ginawa niya.
- Okay!
Simulan na natin.
Sige!
Ito ba ang prosekusyon?
Gusto kong mag-ulat ng isang transaksyon ng droga.
May itatanong ako sa iyo.
Si Prosecutor Gu ang nag-utos sa'yo
na gawin akong adik, 'di ba?
Patayin ko ba siya?
Kailangan mong bantayan ang mga sinasabi mo.
Dealer ka,
tapos siguradong may natira ka pa!
Hindi?
Isang snitch na nangahas
makipagsabwatan sa isang tagausig.
Dito ka lang, ha?
Maaari ka bang magbigay ng komento tungkol sa pag-amin
ni Chairman Kang ni Haesin?
Totoo ba na sampung bilyon
ang nilustay para kay Kandidato Yoon?
Hindi pa ako nakatanggap ng pera
mula kay Chairman Kang Myeong-cheol,
Paano ko kaya ito naihatid
kay Kandidato Yoon?
Oo?
Ginoo.
Nakatanggap kami ng impormasyon tungkol sa droga.
Ang lokasyon ay isang yate
na pinangalanang Eclipse sa Seoul Marina.
- Eklipse?
- Oo.
Bahagi iyan ng operasyon namin,
kaya huwag ipadala ang Coast Guard.
Maaari nitong guluhin ang lahat.
- Umupo!
- Ginoo, ano po 'yan?
Inaresto ko siya nang aberya
dahil sa pagbebenta ng droga, 5 kg sa kabuuan!
Ako na lang ang bahala sa pahayag mamaya, naiintindihan mo?
Saan ka pupunta?
Gumagawa na naman siya ng gulo.
Ha? Akala ko tapos na ang papel mo
pagkatapos ng pag-aresto kay Yeom Tae-su.
Kailangan kong siguraduhing
ligtas na makakalabas si Su-jin.
Simulan ang kotse.
Tumahimik ka! Tumahimik ka! Sabi ko tumahimik ka!
Ang hilig mo talaga.
Anong sabi mo?
Baka may manghuhuli sa'yo,
kaya umalis ka na diyan ngayon din.
Ngayon na!
Hindi ba't sinabi mong
hinarang mo ang Coast Guard?
Alam nila ang pangalan at eksaktong lokasyon ng yate
, kaya bilisan mo!
NARCO UNIT HITO
- Opo?
- Ginoo,
Ipinasok ni Detective Oh si Yeom Tae-su.
Si Detective Oh ba ang nagdala kay Yeom Tae-su?
Oo, mukhang
kasama niya sa trabaho si Lee Kang-su.
Lee Kang-su?
Sigurado ka bang si Lee Kang-su iyon?
Hindi ka ba nagkakamali?
Hindi.
Sinuri ko ito para lang makasiguro,
at tila si Eom Su-jin
ay kakampi rin ni Lee Kang-su.
Alam mo, yung aktres
na nahuli sa Laura Hill.
Magkasama silang tatlo.
Lee Kang-soo, Eom Soo-jin
at Oh Sang-jae.
Kaya, nasa yate si Eom Su-jin.
Huwag kang tumawag na parang tanga
kapag lilipad ka na.
- Gamitin ang Telegram. okay?
- Oo, okay.
Hoy, Su-jin.
Huwag makipag-ugnayan kahit kanino
hangga't hindi pa tapos ang eleksyon.
Nakuha ko.
Nagbibiro ka ba?
Huwag mo akong bigyan ng sagot na pang-half-assized.
Sagutin mo ako.
PUNO NG TAGAPAG-USAP GU KWAN-HUI
Susmaryosep...
Huwag kang magpakaabala na parang ulo ng meth,
nagdudulot ng hindi kinakailangang problema.
Hindi mangyayari 'yan.
Hoy, ilipat mo ang kotse mo! Ilipat mo!
Tara na, bilis.
Kasama mo ba si Eom Su-jin?
- Nagawa ko!
- Magaling, shit!
Kang-su, pauwi na kami!
Aalis na kami ngayon ng Yeouido.
- Panatilihing ligtas ang video.
- Sige!
Si Put Su-jin ay.
Ano ang nangyayari?
Ilayo mo yang mukha mo!
- Mag-usap lang tayo sa telepono!
- Bakit?
- Tara, mag-usap tayo nang harapan.
- Magaling.
Sabi mo matumba mo si Cho Hun.
Tuparin mo ang pangako mo.
Pagbabayaran ko siya sa ginawa niya sa'yo.
Sige.
Isuot mo ang Jade Emperor.
Ano ngayon?
Tingnan mo ako.
Tapos na ang trabaho. Hindi na kailangan ng harapan.
Ako ang nagmamaneho. Hawakan mo ang telepono!
Masaya ka na ngayon? Narito na.
Wala kang sasabihin sa akin?
Pakinggan natin ang isang pormal na paghingi ng tawad
sa harap ng lahat.
Gawin mo na lang!
Hindi rin naman masama ang umiyak at magmakaawa .
Sabihin mo na lang, ano ba ang problema? Naku.
Para saken...
Pasensya na. / Pasensya na.
Ginawa ko sa iyo ang isang napakasamang bagay.
Kalimutan mo na. Iyon ang--
Kumusta?
Bakit naputol?
Makinig!
Kumusta?
- Kumusta?
- Sabihin mo...
Tumawag ulit.
Chang-rak...
May tumawag sa 911!
Tulungan mo ako...
Ayos ka lang ba?
Pakitulungan po...
Tulungan mo ako...
Naririnig mo ba ako?
Ginoo. Sandali, hindi ka maaaring pumasok diyan!
Tumigil ka! Delikado!
- Huwag, pakiusap huwag!
- Anong problema mo?
- Bitawan mo!
- Delikado!
- Umiiyak ka!
- Huminahon ka naman!
Tigilan na natin ito.
Walang magandang naidudulot ang isang pulis
na matagal na nagtatrabaho kasama ang isang snitch.
Nakuha mo si Yeom Tae-su gaya ng gusto mo.
Kaya pumunta ka na ngayon.
At ikaw?
Ano ang gagawin mo?
Ipo-post ko ang footage online,
at lisanin ang magulong bansang ito.
Kaya, tapos na?
Ito na ba?
Hindi bago ako humingi ng tawad kay Su-jin.
Pati na rin sa kaibigan mo!
Tapusin natin si Cho Hun gaya ng gusto ni Su-jin.
At itali rin si Prosecutor Gu dito.
Paano natin magagawa iyon kung walang anumang matibay na dahilan?
Mag-snitch tayo nang todo.
Hoy, Kwan-hui.
Kumain ka ba?
Nawalan na ako ng gana kumain.
Nakalista sa call log sina Lee Kang-su at Oh Sang-jae .
Sila ang mga sakit ng ulo, 'di ba?
Mukhang ganoon.
Nagyabang ka
na kontrolado mo ang lahat!
Tae...
Ganoon ba kahirap linisin ang kalat
nang walang bakas?
Hindi naman mahirap...
Hindi naman mahirap, pero kailangan mo pa ring...
Pwede bang tumahimik ka na lang?
Ang hirap ba niyan? / Ang hirap ba niyan?
Kwan-hui, nababaliw ka na ba?
Sinong galit, ha?
Araw-araw, may mga balita at tsismis na nagpapagulo sa mga bagay-bagay,
at kinailangan mo pang gumawa ng mas maraming gulo?
Ginoong Cho, tingnan mo ako.
Isang tagausig na Koreano
maaaring magpatibay o magpabagsak sa isang pangulo.
Putang ina ka.
Kahit papaano, ako na ang bahala dito.
Malinis at maayos, walang anumang bakas.
Ano ba talagang problema niya?
Kaya ikaw ang boss dito, 'di ba?
Isang guwapong lalaki.
Paano kung palabasin ka namin sa TV?
WALANG CALLER ID
Matagal na rin.
Naging maayos ka ba?
Ang ganda mo.
Oo?
Ikaw rin. Isang taon na ba ang nakalipas?
Ang pagkakita sa videong iyon ay nagpabalik ng mga alaala.
Kaya nakuha mo na?
Hayaan mo na. Wala lang 'yan para sa'yo.
- Tangina.
- Anong sabi mo?
Putang ina ka.
Bakit ko naman ibibigay 'to sa'yo?
Kung nagtanong ka sana nang maayos,
Ibinigay ko sana sa iyo.
Kang-su, buddy.
Sa tingin ko ay nagkakamali ka talaga.
Kung tungkol ito sa nangyari isang taon na ang nakalipas,
pag-usapan natin.
Hindi ako iyon.
Oorder ba ako ng ganoon?
Umorder na?
Ano ang inorder?
Nagsasalita ka na parang alam mo kung ano ang inorder.
Sinabihan mo akong huwag gumamit ng droga.
Sabi mo ikaw ang torpe kong kapatid!
At tinutusok mo ng karayom ​​ang kapatid mo?
Akala mo pinag-aralan ko nang mabuti ang puwet ko
para lang gugulin ang buhay ko
hinahabol ang mga adik na katulad mo?
Ikaw na walanghiya.
Hindi ko alam kung anong klaseng kalokohan
ang ginagawa mo ngayon,
pero itigil mo na.
O kung hindi, papatayin mo rin ako?
Kaya ko naman 'yan, 'di ba?
Nakita mo kung paano ko hinarap ang mga bagay-bagay.
Sige.
Tapos abangan
ang susunod kong gagawin,
at ang ilalabas ko sa lalong madaling panahon.
Sa susunod na pagkikita natin, impyerno na 'yan.
Bobo talaga.
Naku, unang beses ko lang sa Seoul pagkatapos ng mahabang panahon.
Dapat pinatay mo na si Yeom Tae-su.
Bakit mo siya ibibigay sa Emperador ng Jade?
Ang padala ng droga ni Yeom Tae-su
na para sana kay Yamamoto...
Naharang ko ito.
Ilan?
Dalawampu't lima.
Siguradong papatayin siya ni Yamamoto.
Ang lalaking 'yon ay napakasama ng ugali.
Isang malaking bungkos ng pera kada kilo,
25 malaking dolyar sa kabuuan.
Barato lang 'yan.
Kaya ano ang gusto mong gawin ko?
Ikuha mo ako ng bangka papuntang Tsina para sa dalawang pasahero.
Yung isa naman para sa Jade Emperor?
Hoy, anong ginagawa niyong dalawa?
Susubukan naming hulihin
si Prosecutor Gu at aalis na kami.
Prosecutor Gu? Gu Kwan-hui?
High ka ba?
Itago mo na lang ang mga pasabog na 'yan para sa sarili mo.
Ihanda ang pera at ang bangka.
At tuluyan na akong matino.
Kumusta ang bata?
Magtatagal pa ito.
Huwag kang mag-alala.
Pasensya na.
Lumipat na tayo.
Dapat ko bang ihanda ang pera?
Teka lang. Hindi mo ba naririnig ang pag-ikot ng mga gears ko?
Dito matatagpuan ang Ko Chang-rak,
Ang namatay kahapon,
ay namuhay kasama si Kang-su.
Kailangan lang nating hanapin ang video
na hawak ni Lee Kang-su.
Matagal na siyang hindi pumupunta rito.
Ilang beses ko bang dapat sabihin sa iyo?
Naku, parang kakaiba ito.
Dapat pala kinulong ko siya nang gabing iyon.
Ginoo!
Oo?
- Pakisagot ang tawag na ito.
- Sino ito?
Nakasunod lang ako kay Lee Kang-su.
Gusto ko po sanang tumulong
at mag-iwan ng magandang impresyon sa inyo, ginoo.
Parang may gusto ka sa akin.
Yeom Tae-su, ginoo.
Alam mo naman na siya ang pumalit sa pwesto ko, 'di ba?
Ibigay mo sa akin ang lokasyon ni Lee Kang-su.
Pupunta siya
kay Assemblywoman Park Hyeon-suk
para ibigay ang isang video at isang recording
na naglalaman ng iyong boses.
YOON SEONG-HYEOP
Alis na ako.
Sumuko ka na. Wala nang oras.
Sige, ihahanda ko na ang lahat.
Ito na lang ang pagkakataon natin. Huwag mong sirain.
Magiging maayos din ang lahat.
Huwag kang maging gago.
Hoy!
- Kandidato numero 2, Yoon Seong-hyeop!
Kandidato numero 2, si Yoon Seong-hyeop!
- Numero 2!
- Kandidato numero 2, Yoon Seong-hyeop!
- Saan ka pupunta?
- Hindi ka na makakapunta pa.
Ako si Detective Oh Sang-jae
mula sa Narcotics Unit.
May ipapahatid ako
kay Ms. Park Hyeon-suk.
Ipapasa namin ito para sa iyo.
Hindi, kailangan ko itong ibigay sa kanya mismo.
Hindi ka na makakatuloy pa.
Binibining Park! Ginang! Ginang!
Ako ito, Oh Sang-jae!
Dakpin mo siya!
Ginang Park Hyeon-suk!
Ginoong Oh Sang-jae, ikaw ay naaresto
dahil sa paglabag sa Narcotics Control Act.
- Ginang, ako po ito, Oh Sang-jae!
- Patahimikin ninyo siya!
Tanggapan ng Tagausig!
Wala roon si Lee Kang-su.
Ang dami mo talagang kopya,
Detective Oh.
Opo, ​​ginoo, napakarami kong ginawa.
Ikakalat ko ito
sa buong bansa.
Where's Lee Kang-su?
Nilaktawan na niya ang bayan.
Tapos na ang lahat sa pagitan naming dalawa.
Ang ikatlong debate sa pagkapangulo ngayong gabi
na pinangunahan ng Pambansang Komisyon sa Halalan
inaasahang tututuon sa
Ang mga paratang ng anak ng kandidatong si Cho Sang-taek tungkol
sa droga.
Ilalabas mo ba ito?
Ikaw mismo ang nagsabi niyan,
"Dapat palamigin sa labas ang mga mainit na lalagyan."
Kahit na ganoon, masyadong mainit ito.
Bakit? Natatakot?
Bro, nagpapalit ka ba ng panig?
Nag-iimbestiga ang tagausig
kapag may krimen, hindi ba?
Ganun din sa mga reporter.
Hinahangad mo ang katotohanan.
Wala kang pinapanigan.
Sir, kailangan niyo pong pumasok sa loob.
Bakit?
May nangyaring apurahan.
Pumasok muna kayo sa loob.
Malinaw nang nakilala ang mukha ni Cho Hun .
Kung makumpirma ang paggamit niya ng droga,
sandali na lang...
Ano ba 'yan, Prosecutor Gu?
Isang prosecutorial summons?
Nababaliw ka na ba?
Subukan mong tingnan ang buong larawan dito.
Kwan-hui, pare.
Ano ba 'yang ginagawa mo? / Anong ginagawa mo?
Ginoong Cho, pumasok ka nang maluwag sa kalooban.
Kung hindi, sasama ako
na may dalang warrant of arrest.
Ano?
Ang bastos na 'yon.
Ginoong Song.
Darating si Cho Hun mismo.
Ipaalam mo sa press.
Naitalaga na ang kaso
sa Dibisyon Tatlong Laban sa Korapsyon ni Punong Tagausig Gu Kwan-hui .
- Naku...
- Lilitaw si Mr. Cho Hun
sa
Tanggapan ng mga Tagausig ng Central District bago mag-alas-9 ng gabi.
Tagausig Gu...
Iyan si Gu Kwan-hui para sa iyo.
Pareho kaming nag-iimbestiga ng mga krimen,
kaya sana napag-usapan na lang natin
kung may hindi pagkakaunawaan.
Kailangan ba nating pumunta hanggang dito?
Narito ang form
para sa pagpapawalang-bisa ng iyong kaso.
Kapag naipadala ko na ito sa korte,
ang pagpapawalang-sala mula sa ikalawang paglilitis
ay pagtitibayin.
Kung gayon ay maipagpapatuloy mo
ang iyong karera sa pulisya, hindi ba?
Ano ang ginagawa mo?
Alam mo na kung tungkol saan ito.
Nasa kay Kang-su ang orihinal
at ang mga kopya, 'di ba?
Nasaan na ba ang kupal na 'yon ngayon?
Kaya mo bang manatiling kalmado at nakangiti?
Mga anim na taong gulang na ba ang anak mo?
Ang cute niya talaga.
Maging magalang tayo tungkol dito
bago pa maging malupit ang mga bagay-bagay.
Dapat mong protektahan ang pamilya mo, 'di ba?
Anong ginagawa mo?
Maaari ka bang tumingin sa itaas doon?
Nasa harap ako ng
Tanggapan ng mga Tagausig ng Central District.
Ang huling debate sa pagkapangulo
ay magaganap ngayong gabi.
Dumating na rito si Cho Hun, ang anak ni Cho Sang-taek ng Future Unity Party .
para sa isang boluntaryong drug test.
Tinatawag kang "Pambansang Junkie,"
ano ang pakiramdam mo?
Inaamin mo ba ang mga paratang?
Ginoong Cho Hun, isang komento!
- Inaamin mo ba ang mga paratang?
- Isang salita lang, pakiusap!
Maaari sana akong dumaan
sa underground parking lot.
Ano ito, sirko?
Nasaan si Gu?
Bantayan mo kung paano mo siya tatawagan.
Medyo hindi kanais-nais pakinggan.
Doon ka ba mag-i-stay?
Napag-isipan mo na ba?
- Pahingi ako ng sigarilyo.
- Oo naman. Heto.
Ipadala mo muna ang fax.
Dapat ba ako?
Heto, ipadala mo itong fax.
Opo, ​​ginoo.
Heto na.
Sigurado ba ito?
Magandang trabaho.
Kumusta, ginoo.
Hanapin mo si Lee Kang-su dito.
Hindi mo na kailangang isama pa siya.
Naiintindihan mo ba?
Maaari mo bang bilisan?
Maaaring manatili rito ang abogado.
Bakit?
Nakikita ka pa rin niya sa loob!
Hindi naman siguro
magagalit sa'yo ang abogado mo!
Sige na, wala kang pakialam.
Gamitin mo ang urinal kung saan kita makikita.
Tae! / Kadiri!
Gu Kwan-hui, bastard ka!
Susmaryosep!
Ang gulo ng plot twist.
Ginoong Oh Sang-jae.
Mamuhay nang tahimik kapag nakaalis ka na.
Kahit tahimik akong mamuhay...
Hindi ako sigurado kung mananatiling tahimik ang mundo.
Ayan na naman,
sumisigaw
kapag wala ka nang alam na mas mabuti.
Kami ni Mr. Park ang bahala sa report,
kaya dito ka na lang muna at magpahinga.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Salamat.
Siya nga pala, kaninong ihi iyon?
Galing ito sa
anak ng section chief namin noong nasa middle school pa.
Magiging napakalinis nito.
Negatibo ang resulta ng pagsusuri,
walang ebidensya ng paggamit ng droga.
Ilalabas namin ito bilang breaking news
pagkatapos ng debate.
Maglalabas kami ng warrant
para kay Park Hyeon-suk bukas.
Isang linggo mula ngayon ay araw na ng eleksyon.
Sa oras na iyon, imposibleng
makapag-react ang kampo ni Yoon.
Talagang kahanga-hanga ka, ginoo.
Teka, tungkol sa lalaking Song na 'yon...
- Ang reporter, Song?
- Oo, siya.
Gusto ko na talaga siyang durugin.
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi na kailangan 'yan.
Hindi na niya maipagpapatuloy
ang kanyang karera.
Ang pamamahagi ng footage nang labag sa kalooban
ng isang tao ay paglabag sa
Artikulo 14 ng
Batas sa Parusa sa Karahasan sa Sekswal at maaaring parusahan
ng hanggang 7 taon na pagkakakulong
o multang hanggang 50 milyong won.
Ang batas ang hahawak sa kanya para sa iyo.
Dahil lang pinapayagan siya rito,
akala niya isa siyang tagausig.
Magandang gabi!
- Tagausig Heneral!
- Kumusta.
- Uy, Kwan-hui.
- Magandang gabi po, ginoo.
Humihingi ako ng paumanhin sa abala.
Parang wala namang namatay.
Ipinatawag ka ba dahil sa ilang droga?
Pasensya na po sa pag-iingay na ito, ginoo.
Kinausap ko lang ang tatay mo
at pinanatag ko siya.
Pamilya tayong lahat dito.
Ito ay isang malaking panalo.
Hindi naman, ginoo.
Salamat po, ginoo.
Noong pinamumunuan ng iyong ama
ang Special Investigation Unit 1,
Marami akong natutunan sa kanya.
Madalas akong napagalitan
dahil sa pagiging mahina ko sa imbestigasyon!
Malapit na tayo.
Ayan ang puta.
- Masarap ang pagkain.
- Tama ba, ginoo?
Pasensya na po, ginoo, pero nasa TV na ngayon ang tatay ko,
pwede ba natin itong i-on?
Maaari ko bang buksan ang TV?
Sige, manood tayong lahat.
Nagsisimula na ang debate ngayon.
Ang susunod ay ang Kandidato na si Yoon Seong-hyeop.
Huwag kalimutan, dapat kang magtanong nang direkta
sa kahit dalawang kandidato.
Ang tanong ko ay para kay Kandidato Cho Sang-taek.
- Kwan-hui.
- Opo, ginoo.
Kailan mo iaanunsyo
ang resulta ng imbestigasyon?
Plano kong gawin ito pagkatapos ng debate.
Ang tiyempo ay palaging mahalaga.
Tatandaan ko iyan, ginoo.
Naku, mukhang maliwanag ang kinabukasan niya.
Kung makumpirma na gumamit ng droga ang anak ko,
Ako, si Cho Sang-taek,
ay agad na aatras
sa karera sa pagkapangulo.
Upang bumuo ng isang maayos na bansa,
ipinagkatiwala sa akin ng mga mamamayan--
Kandidato Cho, pasensya na sa pag-abala,
pero may isang video na kumakalat
ngayon sa YouTube at social media.
Kailangan muna naming kumpirmahin ito
bago magpatuloy. Paumanhin po.
Kang-su!
Ang saya-saya kong makita ka.
Kumusta.
Pumunta para dito?
Tae-su, salamat sa pag-abot hanggang dito!
- Sana hindi mahirap maghanap dito!
- Nag-aalala ako na baka hindi ka sasama.
MGA BALITA
Kakapasok lang nito.
Isang viral na video na nagtatampok kay Cho Hun,
anak ni Cho Sang-taek,
at Tagausig na si Gu Kwan-hui
ng Anti-Corruption Division Three
na nag-uusap.
Aksidente ba iyon sa broadcast o ano?
Siya nga pala, kaninong ihi iyon?
- Ang pinuno ng aming seksyon...
- Pinuno ng Seksyon Oh!
...ng mga anak na lalaki sa middle school.
- Bakit nasa TV 'yan?
- Pinuno ng Seksyon Naku!
Magiging negatibo ang resulta ng pagsusuri,
walang ebidensya ng paggamit ng droga.
Ilalabas namin ito bilang breaking news
pagkatapos ng debate.
Maglalabas kami ng warrant
para kay Park Hyeon-suk bukas.
Dahil lang pinapayagan siya rito,
- iniisip niya na isa siyang tagausig.
- Anak ng aso...
Ang video na pinapanood mo
ay ang live footage.
Ang lalaking nakatayo ay tila si
Prosecutor Gu Kwan-hui.
Ang lalaking katabi niya
ay tila si Cho Hun.
Kinumpirma namin na siya nga...
Binabaril ito mula sa kabilang panig.
Saan?
Mabilis siyang nagtatago
nang mapansin niya ang kamera.
Ibaba ang mga kurtina!
- Mukhang alam nila ang presensya ng kamera.
- Ibaba mo!
Nagmamadaling lumabas ng silid ang Prosecutor General at ang mga opisyal .
Gu Kwan-hui! Walanghiya ka!
- Gu Kwan-hui!
- Agad nilang ibinababa ang mga kurtina.
Isa, dalawa, isa, dalawa!
MUKHANG ALAK SI CHO HUN
SA SIMULA PA
Yumuyuko si Cho Hun sa isang tagausig,
biro ba 'yan?
NAGPAKAGALAT NG PUBLIKO ANG VIDEO NG ANAK NG KANDIDATO SA PAGPANGULO
MARUMING KASUNDUAN SA PAGITAN NG TAGAPAG-USOK
AT ANAK NG KANDIDATO SA PAGPANGULO
Nakababa na nang husto ang mga kurtina.
LIVE NA TANAW NG
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP SA SEOUL CENTRAL DISTRICT
Napakatahimik na parang umalis na ang lahat.
May naririnig kaming pumapalakpak.
Talagang pumapalakpak iyan.
Parang may pumapalakpak sa silid.
Mukhang may tao pa rin sa kwarto.
Dahil nakababa na ang mga kurtina,
Ang audio lang ang maririnig mo.
Parang may itinapon.
Maaari kayang tinatago nila ang ebidensya?
Mayroon pa ring siguradong naroon.
May inihahatid kaming live feed para sa inyo...
Makinig kayong mabuti. Ang kalakip na opisina
na katabi ng tanggapan ng punong tagausig.
Lahat, magsikap!
Doon nagaganap ang lahat ng pagtatakip.
Ikaw mismo ang sasalakay sa
prosekusyon? Paano?
Tawagan mo si Prosecutor Gu.
Sabihin mong ibibigay mo ako.
Bakit kita dapat tulungan?
Hinahanap mo si Lee Kang-su, 'di ba?
Ako ito, Oh Sang-jae!
Kailangan nating makarating sa kalakip na opisina
anuman ang mangyari.
- Pahingi ako ng sigarilyo.
- Oo naman.
Siyempre, hindi natin kailangang
pumasok nang mag-isa.
- Narito.
- Opo, ginoo?
- Ipadala ang fax na ito.
- Opo, ginoo.
Hoy.
Magsi-sync ang mikropono sa lighter
sa camera
sa sandaling ito ay mag-alab.
Pasensya na kung hindi ka namin pinayagang
manigarilyo dito.
Heto na.
Salamat.
At akin ito.
Ano, magkatugmang set 'yan?
Mag-snitch tayo nang husto.
Mabilis iyon.
Hanggang dito ka lang ba ang punta?
- Ang kulit mo!
- Sige lang, pare.
Anak ng asong babae.
Hindi mo alam
kung ano ang kinailangan ko para makarating dito...
Naririnig mo ako, puta?
Dapat mas mahigpit ang pagkakahawak mo.
Sabi ko sa'yo, kung mahulog ka mula roon,
Mapapagalitan ka.
Nakakatakot ang tanawing ito!
Hoy!
Natalo ako sa eleksyon dahil nagkulang ako,
at sa tingin ko ito ang presyo ko--
Walanghiya ka!
CHO SANG-TAEK
"NATALO AKO DAHIL AKO'Y KULANG"
Hoy, buksan mo!
Sobrang naaawa ako sa tatay ko...
- Buksan mo!
- Hindi.
- Bumaba ka na, ngayon na.
- Bumaba ka rito.
Sa tingin mo ba talaga ay mahuhuli mo ako?
Hindi mo ako kailanman makukuha!
Hoy, masasaktan ka!
Puro kalokohan...
Sumama ka sa amin nang tahimik.
Dahil ako si Superman.
- Hoy!
- Superman!
Prosecutor Gu, lumabas ka po.
Ginoo?
Kung hindi ka lalabas, papasok kami.
Dalhin mo siya palayo. Sunggaban mo siya.
Sige, sige.
Hindi, hindi ako makati!
Hindi, huwag kang kumamot...
Tatlong bilyong pera iyon.
Gusto mo bang makipag-partner?
Susmaryosep...
Tatlong bilyong pera ay apoy.
Tama?
Sunog, grabe.
- Sandali lang...
- Anong problema nito?
Sige! Tara na! Gawin natin!
Tapos na ako sa pang-iistorbo!
Uy!
- Kang-su!
- Yamamoto!
Tara! Tara na!
Ano ito?
- Sino 'yan?
- Mga pulis!
Tumakbo!
Nagsinungaling ka ba tungkol sa amin?
Kunin mo ang kupal na 'yan!
Tae! / Kadiri!
Kuya!
Sa tingin mo ba tatakbo akong mag-isa?
Hindi pwede!
Ibaba mo ang baril.
Hatiin natin ito ng 50-50.
Sige!
Half-half tayo.
- Seryoso?
- Seryoso.
Sige, 50-50!
Kuya, tumigil ka na sa pagbibiro.
Naku, tanggalin mo nga ang pusta ko!
Sige na, pare! Kuya!
Si Daddy 'yan. Oo.
Uuwi ako nang maaga.
Pagsasalin ng subtitle ni: Tae Jo